Regras
● Moeda origem ≠ moeda destino.
● Moeda de origem e de destino devem ter exatamente 3 caracteres.
● Valor de entrada > 0.
● O valor convertido deve ser arredondado para 2 casas decimais.
● A taxa deve ser apresentada com 6 casas decimais.
● O programa deve terminar quando o usuário digitar string vazia para a moeda de origem.
● Erro na comunicação com a API: deve ser apresentada a mensagem de erro
correspondente.
● Problemas na conversão: deve ser apresentada a mensagem de erro correspondente.


Critérios de Avaliação
● Aplicação do paradigma OO (separação e alocação de responsabilidades, coesão,
acoplamento, etc.)
● Comportamento do programa de acordo com as regras definidas
● Mensagens de erro apropriadas, de acordo com as regras definidas
● Qualidade do código:
o Indentação
o Nome de variáveis e métodos
o Quantidade de parâmetros
o Coesão dos métodos